סוכן הלמידה מאפשר מיקרו-למידה על- ידי
הפיכת תוכן הלמידה הקיים של הארגון שלכם
לתובנות מותאמות אישית, קצרות וממוקדות.
מנהלי מערכת יכולים להעלות תמלולים עבור
תוכן למידה ב- Viva Learning, כדי לאפשר
למערכת להבין ולהציג את הידע הרלוונטי
ביותר עבור תוכן ששייך לנתיב למידה.
ניתן גם להעלות תמלילים באמצעות
האפשרויות הזמינות בנתיבי הלמידה.
כשמחפשים נושא או בוחנים תוכן, הסוכן
משתמש בתמלילים אלה כדי להציג רגעי
למידה ממוקדים ותמציתיים.
כך תקבל תובנות ברורות וישימות,
המבוססות ישירות על התוכן ומותאמות
לצרכים שלך באותו רגע.
בעתיד, ניתן יהיה גם לערוך את התמליל
שהועלה באמצעות אותה אפשרות ב- Viva
Learning.
חוויית המיקרו-למידה הזו מקלה עליך
לגלות ידע, ללמוד אותו וליישם אותו
במהירות, ועוזרת לך להישאר פרודוקטיבי
בזמן שאתה ממשיך לפתח את המיומנויות שלך
כחלק מזרימת העבודה.